nella cartella music/templates ci sono i file html, mentre in static trovi css,js e immagini. Il js più importante è web3auth.js che ha delle funzioni che vengono usate per loggare su metamask
e basta. web3.min.js credo di non averlo nemmeno usato. Per il resto delle cose che non ho ancora fatto, utilizzero ethers.js (tipo creare NFT, o comunque interagire con i contratti).
autologin.html non serve a nulla se non a loggare automaticamente ma non so se verrà usato, però almeno c'è.
Il pulsante transazione di colore rosso in login.html serve ad eseguire una transazione da metamask ad un mio wallet(occhio che se vuoi provare devi prima cambiare network ed entrare nella testnet 
di binance, ti lascio i vari dati sotto, altrimenti rischi di usare i tuoi soldi veri) mentre il pulsante transazione bianco serve solo a firmare un messaggio
Poi music/web3auth sarebbe un applicazione che viene usata da django per implementare web3 ma non ne sono sicuro per niente

testnet:
NETWORK_NAME: quello che ti pare
RPC_URL: https://data-seed-prebsc-1-s1.binance.org:8545/
CHAIN_ID: 97
SYMBOL: BNB

se vuoi ricaricare dei crediti di prova, basta che vai su 
https://testnet.binance.org/faucet-smart
e incolli il tuo indirizzo metamask


quello che ci sarebbe da fare: 

-stileggiare la pagina web
-creare il contratto per la creazione di nft + capire come gettare i dati della nft su ipfs (la nft la crei con i metadati e non con i dati, altrimenti se uno vuole pubblicare un file troppo pesante sarebbe una shit)
-fare un form di upload dati, che poi verranno pubblicati su ipfs
-capire come cacchio si fa a fare un asta 
-boh un sacco di altra robaccia
